# First-repository
My first repository for studyng

Este repositório é apenas um teste para estudos, nele colocarei informações sobre o jogo Ghost of Tsuchima!

Ghost of Tsushima é um jogo eletrônico de ação-aventura desenvolvido pela Sucker Punch Productions e publicado pela Sony Interactive Entertainment. 
A história acompanha Jin Sakai, um samurai que precisa proteger a Ilha de Tsushima durante a primeira invasão mongol do Japão. 
Ele se vê dividido entre escolher seguir o código do guerreiro para lutar honradamente ou usar métodos práticos e desonrosos para subjugar os mongóis.
A jogabilidade apresenta um grande mundo aberto que pode ser explorado a pé ou a cavalo. 
Ao enfrentar inimigos o jogador pode escolher enfrentá-los diretamente com a katana de Jin ou usar táticas furtivas e assassinar oponentes tornando-se assim o lendário guerreiro conhecido como "o Fantasma". 
Um modo multijogador intitulado Ghost of Tsushima: Legends foi lançado posteriormente e disponibilizado em separado do jogo principal.
O desenvolvimento de Ghost of Tsushima começou em 2014, logo depois da finalização de Infamous First Light. 
A Sucker Punch queria deixar a série Infamous e criar um jogo que tivesse grande ênfase em combate corpo a corpo. 
Eles colaboraram com o Japan Studio e visitaram Tsushima duas vezes com o objetivo de garantir que o título fosse o mais culturalmente e historicamente autêntico quanto possível. 
A equipe se inspirou bastante em cinema do gênero chanbara, particularmente nos filmes dirigidos por Akira Kurosawa, como também a história em quadrinhos Usagi Yojimbo.
A paisagem do jogo e o estilo minimalista de sua direção de arte foram influenciados por Shadow of the Colossus. 
Apesar do mapa do jogo ter um formato similar à verdadeira Tsushima, a intenção não era criar uma réplica idêntica. 
A trilha sonora foi composta por Ilan Eshkeri e Shigeru Umebayashi.

Ghost of Tsushima foi lançado mundialmente para PlayStation 4 em 17 de julho de 2020, com uma versão expandida e aprimorada para PlayStation 4 e PlayStation 5 estreando em 20 de agosto de 2021. 
Esta última foi chamada de Versão do Diretor e incluía a expansão de história Ilha Iki, lançada no mesmo dia.
O jogo foi muito bem recebido pela crítica especializada ao ser lançado, recebendo elogios por seu combate, narrativa, personagens, interpretações e música, porém recebeu algumas críticas negativas em relação às implementações da jogabilidade de furtividade e estrutura de seu mundo aberto. 
Foi também um sucesso comercial, vendendo mais de 9,73 milhões de cópias mundialmente até julho de 2022 e tornando-se um dos títulos originais de maior sucesso da Sony.
Foi indicado e venceu vários prêmios de final de ano, especialmente por sua direção de arte.

https://www.playstation.com/pt-pt/games/ghost-of-tsushima/


